مردهایی که گشادگشاد می‌شینن
آره دیگه... به من اینطور گفت
دانا که تو سوپری کار می‌کنه -
...می‌گفت... -
« در خدمتِ شمام | دانا »
چون هیچ‌وقت «در خدمت» نیست
...در کمال پررویی...
تمساح تو حیاط‌تونـه و... دیگه چی؟
چقدر گنده‌ست؟
نورمن از همکارهام
نه، به درد صفحه‌اول نمی‌خوره
به‌خاطر نادیده گرفتن استعدادهام
جف از همکارهام
چون کلاً حواسش به دور و برش نیست
!شب خوش
راستش کل همکارهام
،اونایی که باهات می‌خوابن
بعدش در جواب پیام‌هات فقط ایموجی می‌فرستن
خواهرم، سرن، به‌خاطر بی‌محلی به پیام‌هام و
به خودم تو کل زندگی
مامانم، به‌خاطر این‌که گذاشت رفت و
فراموش کرد بگه کجا میره
:و صدرنشینِ همیشگی لیستم
جولیا بلنکینگ‌ساپ
شنیدید ریانون مُرده؟
...نه. من نمـ
چون مدام روح و روانم رو
عذاب می‌داد
نمی‌ذاشت ارزش و جایگاهی برای خودم قائل باشم
خدایا! می‌بینید چه بویی میاد؟
!انگار بوگندِ جسد ـه
!عجب خُل‌وضعیـه
،جولیا بلنکینگ‌ساپ
چون اونقدر از دستش موهامو کندم که
مجبور شدم کلاه‌گیس سرم کنم
...جولیا بلنکینگ‌ساپ
چون ازم یه روح ساخت
کاری کرد همیشه نامرئی شم و
ترس تو جونم باشه
...به خون بابام هم تشنه‌ام
چون مُرد
و باعث شد مجبور شم تنهایی
با مشکلات سر و کله بزنم
بابا؟
!بابا؟
!پرستـ... پرستار؟
!پرستار
!ببخشید
خودم سیم رو کشیدم
!عوضی -
!خیلی راحت گول می‌خوری -
حالِت خوبـه؟ -
آره -
.خب‌خب
.یه‌خرده خوراکی برات آوردم
!آخ‌جون
میشه چاقوم رو بدی؟
خب
بفرما
.مرسی
دستت چی شده؟
چای ریخت روش
خوردم به جف
اتفاقی بود
می‌ذاری ملت سوارت شن
باید یاد بگیری از حق خودت دفاع کنی
می‌دونم
.دونستن کافی نیست
.عمل کن
جدی میگم، ریانون
نذار این‌ و ‌اون ازت سواری بگیرن
نشون‌شون بده کی هستی
نشون بده چقدر خاصی
...یه‌کم بیشتر اینطوری باش
!قصد جونمو کردی دیگه؟
انگار بدتر شدی
امروز اومدن چکت کنن؟
،بهتون که گفتم
یکی از همکارها به محض این‌که فرصت داشته باشه
رسیدگی می‌کنه
ببخشید؟ -
!ای بابا -
!دو دقیقه بیشتر طول نمی‌کشه -
...ببخشید، امکانش هستـ -
اینطوری که نمیشه
!حقوق شما نکبت‌ها از جیب منـه
آها، پس میشه افزایش‌حقوق بدید؟
رفیقم مینی‌ترایفل می‌خواد
!پس مینی‌ترایفلِ کیری باید رو میزش باشه
درست صحبت کنید، جناب
...ببخشید، من... چیزهـ -
!هوی! با توئم ها -
!سلام! ببخشید؟
...که اینطور! خودم میرم میارم
...و خودم
...اجازه ندارید -
...بابای منـ -
به‌خاطر اینکه بدون بابام بدبختم
...وضعیتش رو به وخامت میره
به‌خاطر این‌که بازم ناامیدش کردم
...کسایی که دلم می‌خواد بکُشمشون
!همه
ارائه‌شده توسط وب‌سایت دیجی‌موویز
© DigiMoviez.Com
جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
:دیجی‌موویز را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
@DigiMoviez
« ترجمه از یاشار جماران و آریــن »
::.:: Cardinal & TAMAGOTCHi ::.::
!خوشگل شدی
جای خالیِ تامی احساس میشه
نه فقط واسه کسایی که با مریض شدنش
کارشون رو هوا موند
!چقدر زود تشریف‌فرما شدن
...داشتم می‌گفتم
جای خالیِ تامی احساس میشه
سلام
علی‌الخصوص برای خونواده‌اش
فکر کردم نمیای دیگه
پروازم تأخیر داشت
،دخترش سرن
مادر تنها نوه‌اش نوئل
دامادش خاویر
دختر و پرستارش ریان
!اسم من که «ریان» نیست -
!هیس -
و همین‌طور کارمندهای مسئولیت‌پذیرش
اَندرو، کریگ و شان
که براش حکم خونواده رو داشتن
و تمامی دوستان، همکاران و مشتری‌هایی که
برای آخرین خداحافظی تشریف آوردن
حالا
با کاور آهنگی از آرتیست محبوبش
یعنی بروس اِسپرینگستین
تامی رو از این دنیا به سوی دنیای ناشناخته‌ها
بدرقه می‌کنیم
چون خودِ تامی هم «رئیس» بود
(رئیس: لقب بروس اسپرینگستین)
رسماً
ریاست شرکتی با مسئولیت محدود و
سه کارمند بر عهده‌اش بود
من بهش گفتم اینو بگه
این آهنگ رو به تو تقدیم می‌کنیم، تامی
...که با حساسیت تمام توسط
ریان انتخاب شده
♪ I'm On Fire  -  The Staves  ♪
!قشنگـه ها
گفت اگه این کار رو نکنم
!روحش میاد حسابمو می‌رسه
ممنون -
!ممنون -
خیلی متأسفم -
!تشکر -
واقعاً متأسفم، ریان -
...راستش اسمِ من -
ریانون‌ـه
خیلی متأسفم
!اون این‌جا چیکار می‌کنه؟
.برگشته این‌جا
.خواسته بیاد تسلیت بگه
♪ New Rush  -  Gin Wigmore ♪
!جولیا
ببخشید؟
کلی لیوان کثیف رو میز ماست
...آها، باشه
...سلام، عمه برندا
.من ریانون‌ام
.دخترِ تامی
همونی که فرانسه زندگی می‌کنه؟
نه، اون سرن‌ـه
...من
همین‌جام
پس یعنی این‌جا کار نمی‌کنی؟
نه
!از گارسون‌های این‌جا نیست -
!نه بابا! جدی؟ -
!بخشید -
!بپا -
!سلام. سلام -
سلام -
واقعاً لطف کردی اومدی
!نه بابا، این چه حرفیـه
...تامی واسه من... آره خلاصه
...خب دیگه -
بگو ببینم اوضاع‌احوالت چطوره؟ -
ببخشید. جونم؟ -
شرمنده -
فقط گفتم اوضاع‌احوالت چطوره
...چیزهـ
راستش خیلی حالم گرفته‌ست
...آها
خب، من هم همین‌طور
خب دیگه... خوشحال شدم دیدمت
منم -
باید اینا رو ببرم سرِ میز -
چطوره بعداً قهوه‌ای چیزی با هم بخوریم؟
...خب
آره، خوبـه
شماره‌ام رو که داری دیگه
آره، ولی نمی‌دونم هنوز همون خط دستتـه یا نه
آخرش ۲۷۴ ـه؟
آره، خودشـه
خب دیگه -
!خوبـه پس -
شما چیزی نمی‌خواید؟ -
نه قربونت، خوشگلم -
من... شراب سرخ می‌خوام
تو مدرسه بهم تلقین می‌کرد
مُرده‌ام و یه روحم که یونیفرم تنشـه
!ها؟ چی گفتی؟
هیچی
...من دیگه
خوشحال شدم دیدمت
خداحافظ
ردیفی تو؟
بریم بالا
جولیا -
نوش -
نوش، داداش
ببخشید
این تخم‌مرغ اسکاتلندی کوچولوها
سفارشِ خودمـه
من فقط وقتی پریودم گوشت می‌خورم
لوس نشو حالا! مناسبت خاصیـه دیگه
!ریانون، میشه گوشت‌اینا رو نیاری تو صورتم؟
شرمنده. ندیدمت
رسماً هیچی مناسب گیاهخواری نیست
!آخه کدوم بُزی کاهو پیچ می‌خوره؟
باید به اونی که اینا رو سفارش داده
یه تذکری بدی
انگار هله‌هوله‌های دوزاری واسه
تولد بچه‌ست
،بگو ببینم، ریانون
اصلاً برنامه‌ی غذایی‌ای که من دادم رو براشون فرستادی؟
!ای‌وایِ من! سلام
!خیلی وقتـه همو ندیدیم ها
!بعد از مدرسه دیگه کلاً ندیدمت
خیلی سال گذشته
همه‌مون حسابی تغییر کردیم، غیر از اینـه؟
بگو ببینم چطوری؟
مشغولی چی‌ای؟
!ریانون؟
بابام فوت شده
از تهِ دل تسلیت میگم
!جولیا
بله؟
پیج کوکتل می‌خواد
با اجازه
خودتو به خُلی نزن
همین‌طوری داری میری؟
دنبالت گشتم
تجدید دیدار جالبی شد ها
آره، هزار سال می‌شد
بچه‌ها رو ندیده بودم
فردا قراره تو «اسکوئر» دور هم جمع شن
یه مشروبی بخورن
بد نیست تو هم بری
شوخی می‌کنی دیگه؟
چیه مگه؟
خودشو زد به اون راه انگار
منو نشناخته
جولیا؟
شاید واقعاً نشناخته
باشه، راست میگی
،ریانون
باید خونه رو بفروشیم
شرکت رو هم احتمالاً همین‌طور
یعنی چی؟
!من که تو اون خونه زندگی می‌کنم
چیزی که زیاده خونه‌ست
!ولی اونجا خونه‌ی باباست
...سرن
!خونه‌ی خودمونـه‌
می‌تونی سهم منو بخری -
!با کدوم پول؟ -
.من یه منشی ساده‌ام
!با یه مشت کاغذ و قلم؟
به‌هر‌حال من و خاویر خودمون
...می‌خوایم خونه بخریم
نمیشه برگردید همین‌جا؟
می‌تونید بیاید خونه‌ی خودمون و
کل خونواده دور هم زندگی کنیم
...دیگه من و تینک هم تنها نیستیم
!جدی‌ای الان؟
آخه من کجا برم؟
...تمام وسایل‌اینای بابا
.شرمنده
.دیگه کاریش نمیشه کرد
.به مشاور املاک هم سپردم
.یعنی جولیای خودمون
نه. سرن
چرا. ریانون، داره بهمون لطف می‌کنه
بنگاه جدیدش خونه‌ی زیر نیم میلیون
قبول نمی‌کنه
سرن، نباید بهش اجازه بدی
بیا بعداً دربارش صحبت کنیم، خب؟
!سرن، خواهش می‌کنم -
بهت زنگ می‌زنم -
خودم درستش می‌کنم
خداحافظ
باشه
این می‌تونه برات مفید باشه
یه شروع تازه
!چی؟! بابا مُرده
می‌دونم. پدر من هم بود
باید بیخیال این جریان جولیا بشی
.برو کلوپِ اسکوئر
.شاید بهت خوش گذشت
کسایی که دلم می‌خواد بکُشمشون
جولیا بلنکینگ‌ساپ
،چون صاحب یه زندگی فوق‌العاده شد
در حالی که زندگیِ منو سیاه کرد
حالا هم برگشته دوباره همون کار رو بکنه
تینک، بیا اینجا
♪ Crying, Laughing, Loving - Labi Siffre ♪
!صبح بخیر
من برگشتم
کسایی که دلم می‌خواد بکُشمشون
همکارهام، چون توی ده روز گذشته
متوجه جای خالی یه زن
پشت میز پذیرش نشدن
پدرم، چون گفت باید
از حق خودم دفاع کنم و
بعدش مُرد. پس الان مجبورم
بیمه‌ی حیوانات خانگی می‌خوام؟ نه
رئیسم، نورمن
چون حیوون خونگی ندارم
چون فقط بهم به چشم رخت‌آویز نگاه می‌کنه
در حالی که پتانسیل خیلی بیشتری دارم
!اوه -
نورمن، میشه یه لحظه وقتتو بگیرم؟ -
!اینا مال من نیست
من...آره، آره
...آم
چه کمکی ازم برمیاد؟
می‌خوام من رو برای جایگاهِ
خبرنگار آماتور در نظر بگیری
خواهش می‌کنم
...باشه
آم، انتظار این رو نداشتم
چرا این رو می‌خوای؟
...من یه مدتی هست که اینجام و
گفتم احتمالاً وقت تغییره
واسه همین رزومه‌ام رو آوردم بخونی
وقتی کارم رو شروع کردم گفتی که
شغلم جای پیشرفت داره و
من راستش...پیشرفتی نکردم
ولی می‌خوام بکنم
...لازم نیست الان بخونیش
.آره، خب، خوندمش
.خیلی کوتاهـه
خب، من چندتا ایده برای یه سری
داستان‌های خوب داشتم
،مثلاً توی بازسازی آپارتمان‌های کرندیل
یکی جسد یه گربه رو پیدا کرده که اصلاً تجزیه نشده
گفتم شاید داستان عوام‌پسند خوبی باشه؟
...یا
هفته‌ی بعد کارآموزهای پزشکی یه گردهمایی
درباره‌ی بستن زخم‌های جراحی دارن
می‌تونم خبرش رو پوشش بدم
...باشه، بازم هست. اگه بخوای
گلبرگم، مسئله اینـه که
فکر نمی‌کنم به درد بخش تحریر بخوری
خب، هنوز که بهم فرصت ندادی
،من اون طرف
ولی دوست دارم برم اونور
لنز عینک قبلیم به خاطر
سرعت زیادم شکست
...جف هم
عالیـه -
آره -
،ولی به عنوان خبرنگار آماتور
می‌تونم روی تعامل مخاطب‌های خودم تمرکز کنم
...فقط تو چیزشو نداری که
...چیز باشی
:می‌گیری؟ تو یکم اینطوری که
!...من می‌خوام اینطوری باشی که
پس سؤالم اینـه که
...تو روحیه‌ی جنگندگی لازم برای
می‌دونی، این کار رو داری؟
،خب، شاید الان نداشته باشم
ولی می‌تونم یاد بگیرم
،خب، اول یاد بگیر
بعدش صحبت می‌کنیم
خوبـه؟
مسئله‌ی دیگه‌ای هست؟
نه، نه. ممنون
سر راهت میشه اینا رو هم بندازی
توی سطل زباله؟
سلام! ببخشید
...شما
مسئول پذیرش هستید؟
آم، دستیار مدیریتم
ببخشید. من ای‌جی هستم
پیرس. اومدم نورمن رو ببینم
عجب چاقویی داری ها
...قشنگ مخصوص کارهای
اضطراری مدیریتیـه
وقت ملاقات ندارید
...آم
!سلام
می‌تونم همینطوری برم تو
!نه
...ببخشید، ایشون می‌خوان قبل از
آنتونی، پسر! بیا ببینم
ممنونم
!انگار من اینجا هویجم
ببخشید، اسم شما چیـه؟
اوه، ریانون
ممنونم، ریانون
اوه، خواهش می‌کنم
میشه برامون چای درست کنی، گلبرگم؟
مامان چطوره؟
چند روز پیش توی باغ دیدمش
تاپِ قشنگی تنش بود
همیشه به سر و وضعش می‌رسه، مگه نه؟
لعنتی
مرسی که اومدی -
نه، من ممنونم -
دوستان، یه لحظه توجه کنید
می‌خوام ای‌جی رو بهتون معرفی کنم
سلام
ای‌جی از فردا خبرنگار آماتور جدیدمونـه
چی؟ -
باهاش مهربون باشید -
البته نه زیاد. لانا، می‌دونم چجور آدمی هستی
!دخترهاتون رو قایم کنید -
...نه، دفتر یادداشت‌هاتون رو -
قایم کنید -
!مادرت رو هم قایم کن -
مادرش خوب خانمیـه
آره
بگذریم، خوش اومدی
.تا بیرون همراهیت می‌کنم
.راه بیرون از اینجاست
آره
اون کار من بود
واقعاً چه فایده؟
کسایی که دلم می‌خواد بکُشمشون
این پسرکِ پارتی‌باز که
،خیال می‌کنه همه چی مال خودشـه
مِن‌جمله شغلِ من
!ای دادِ بیداد
!ببخشید
چیکار می‌کنی؟ -
...فقط داشتم -
ریدم به خودم -
...یه -
...یه
فرم هست
فرم؟
آره، یه...فرم کارکنان جدید که
باید پُر کنی
...من هم که ایمیلت رو ندارم، پس
باشه -
واسه همین اومدم -
میشه ایمیلت رو بدی؟ -
آره -
...فکر کنم
...ایمیلم رو دادم نورمن ولی
بفرما -
مرسی -
حتماً خیلی شغلت رو دوست داری
یا حتماً خیلی ازش متنفرم و
دنبال بهونه‌ام که از دفتر بیام بیرون
...آم
...شاید حرفم عجیب به نظر بیاد ولی
شغل تو رو ازت گرفتم؟
خب، شغل من که نیست، نه؟
...شغل خودتـه، پس
باشه
!پس تبریک میگم
خداحافظ
حالت خوبـه؟
آره
باشه
دلم برات تنگ شده بود
.سرن: تصمیمم برای فروش خونه جدیـه »
« .گفتم فردا برای ارزش‌گذاری بیان
!لعنت بهت
.نه، نه، نه، نه، نه
نه، نه، نه، نه
تینک
...تینک
.سلام، سرن. ایشالا که فرانسه بهت خوش می‌گذره
.الان تینک هم مُرده
...مُردش. من هم
خواهش می‌کنم خونه رو نفروش، سرن
خواهش می‌کنم. اینجا خونه‌امـه
نمیشه که این رو هم ازم بگیره
می‌تونی به جولیا بگی که
دست از سرم برداره
نمی‌خوام توی خونه ببینمش
نمی‌خوام...بیاد اینجا
بابا هم بود اینو نمی‌خواست
اینو هم گفت که
نباید بذارم بقیه ازم سواری بگیرن
...پس می‌تونی بهش بگی که
!بره به دَرَک
!نمی‌ذارم دوباره زندگیمو تباه کنه
اصلاً خودم بهش میگم
« کلوپِ اسکوئر »
!جولیا؟
!جولیا
!ریانون! ندیدمت
اینجا چیکار می‌کنی؟
تمومش کن. باشه؟
چی رو تموم کنم؟
حالت خوبـه؟
یه لیوان آب می‌خوای؟
نه، یه لیوان آب نمی‌خوام
می‌خوام پاتو نذاری توی خونه‌ام
!خب؟ نمی‌خوام توی خونه‌ام ببینمت
اوه، عزیزم
باید سنگ‌هاتو با خواهرت وا بکَنی
من فقط دارم به سرن کمک می‌کنم
!چرا من، جولیا؟
!ببخشید؟
انقدر وانمود نکن خبر نداری چیکار کردی
...اصلاً نمی‌دونم منظورت
!تو زندگیمو سیاه کردی
من نمی‌دونم کی هستم
تو نیست و نابودم کردی
حالا هم برگشتی و داری
!همون کار رو تکرار می‌کنی
.می‌خوای خونه‌ام رو بفروشی
.سگم رو کُشتی
!زندگیم به خاطرت تباه شده
پس فقط تمومش کن، باشه؟
!بس کن
.عزیزم، من نقشی توی زندگیت ندارم
.پس تمام این بدبختی‌هات تقصیر خودتـه
،من اون زمان آدم حسابت نمی‌کردم
الان هم نمی‌کنم
دختره‌ی متوهم
انگار کل فکر و ذکرت منم
واقعاً چندشـه
هنوز که موهات رو نمی‌کَنی، می‌کَنی؟
فکر کنم دیگه وقت خوابتـه، ریانون
چه خبره، عزیزم؟ -
اوه، هیچی -
تو منو اینطوری کردی
.توی مدرسه هم همینطوری بود
.مدام داستان سرِ هم می‌کرد
فکر کنم فقط تنهاست
بدون تو خیلی داغونم
!چه غلطی می‌کنی؟
وای، ندیدمت
!چه مرگتـه؟ -
الان منو می‌بینی؟ -
!دخلتو میارم، زنیکه‌ی کسخل
!زخمیم کردی
!پیرهنم، لامصب
!عاشق این پیرهن بودم
کونت پاره‌ست. حسابی کونت پاره‌ست
...الانـه که
الان منو می‌بینی؟
!الان منو می‌بینی؟
« ترجمه از یاشار جماران و آریــن »
::.:: Cardinal & TAMAGOTCHi ::.::
ارائه‌شده توسط وب‌سایت دیجی‌موویز
© DigiMoviez.Com
جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
:دیجی‌موویز را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
@DigiMoviez
♪ Kids - Sleigh Bells ♪